### 2020-05-14 latex/курсовая.tex
also small fixes in course work

Существующие решения использовать сложно, так как, во-первых, документы, с которыми необходимо работать, могут содержать заголовки или элементы нумерованных списков глубокой вложенности, например 1.1.1.1 (уровней вложенности может быть и больше), а внутри этих уровней могут располагаться нумерованные/маркированные списки, также вложенные.

@@

После разметки десяти документов двумя аннотаторами значение статистики $\kappa$ оказалось равным 0.975, после чего было решено размечать остальной корпус документов. В результате было размечено 600 документов и отдельные .json файлы были объединены в один, использующийся для обучения классификатора.

@@

В зависимости от размера ядра свертки можно варьировать уровень тех регионов изображения, на которых вычисляется максимум или минимум, а значит можно определять жирность шрифта различных уровней.

>>>>

\subsection{Вывод}
Существующие решения использовать сложно, так как, во-первых, документы, с которыми необходимо работать, могут содержать заголовки или элементы нумерованных списков глубокой вложенности, например 1.1.1.1 (уровней вложенности может быть и больше), а внутри этих уровней могут располагаться нумерованные/маркированные списки, также вложенные.

@@

После разметки десяти документов двумя аннотаторами значение статистики $\kappa$ оказалось равным 0.975 (чем ближе значение $\kappa$ к единице, тем больший уровень согласия достигнут между аннотаторами), после чего было решено размечать остальной корпус документов. В результате было размечено 600 документов и отдельные .json файлы были объединены в один, использующийся для обучения классификатора.

@@

В зависимости от размера ядра свертки можно варьировать размер тех регионов изображения, на которых вычисляется максимум или минимум, а значит можно определять жирность шрифта различных уровней.
